Kortka otol, als wir im Lockdown drehten, nach der Veröffentlichung des ersten vollständigen Videos,
Wir haben uns entschieden, den zweiten Film zu drehen, weil uns das Ergebnis gefiel.
Ich habe mit Nikita telefoniert, woraufhin wir mit der Fertigstellung des Projekts begonnen haben.
Wir beschlossen, einen Arbeitsplan zu erstellen.
Wer wird teilnehmen? Was werden wir filmen? Und so weiter.
Dann brachte ich Darin mit unserem Projekt in Verbindung und sie stimmte zu, ihr Video zu drehen.
Wir beschlossen, dass wir uns am 15. Januar um 14 Uhr für das Institut fertig machen und mit den Dreharbeiten beginnen würden.
Aber am Ende kamen sowohl ich als auch Darina zu spät.
Die Jungs aus der Gesellschaft halfen uns beim Dreh des Videos, Pascha, der interviewt wurde,
drehte fast das gesamte Videomaterial, und Nikita, der den Prozess überwachte.
Ohne mich hätte das Double natürlich nicht zustande kommen können.
Ich glaube, ich habe es erzählt.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Darina, sowie Nikit und Pasha.
Abonnieren Sie Soße, Intelligenz und Fortsetzung. Rückwärts und auf die Jungs.
Alle Kontakte sind in der Beschreibung angegeben.